まりこちゃん見てると
昔のあたいの母ちゃんと
重なんねんな
はっ？
≪いや いや
なんでバツ７のお母さんが
私に重なるわけ？≫
お互いのこと
見てるようで見てへんねん
あの人のこと ちゃんと見てる？
見てるわよ
私 光央さんみたいな
すてきな人と結婚して
家庭を持つのが夢だったの
子ども産んでお母さんになって
夫婦寄り添いながら年を取って
そのためにずっと努力してきた
かわいそうに
かわいそう⁉
それ超絶むだな努力やん
はぁ？
相手がおらんと成立せんことを
自分の夢にしたらあかん！
結婚も子どもも
自分１人じゃできへんし
努力したって結婚したり
子どもができるとは限らへんし…
もういい！ やめて
私はね 鉄子さん…
⚟鉄子！
母ちゃん
母ちゃん⁉
いつもんとこに金がないやんか
やっと家賃払ったばっかりやから
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙは控えてって言うたやん！
うるさいねん！
あぁ ちょっとちょっとちょっと
あんたのせいでこうなったんや
産むんやなかったわ！ この！
あぁ〜 やめて！ 痛いって！
キャー！ キャー！
やめてくださいって！ ちょっと！
誰？ あんた
私 後藤まりこと申しまして
鉄子さんと…
えぇ？ ちょっ ちょっ ちょっ…
大丈夫ですか⁉
♬〜
心配せんでええよ
興奮すると一時的にこうなんねん
あぁ
ありがとう 一緒に運んでくれて
ううん
あと…
さっきはひどいこと言ってごめん
あぁ いや
母ちゃんもな 理想掲げて
結婚に夢見てて
でも あたいを産んですぐ病気して
子ども産めない体に
なってもうてな
えっ？
それからは離婚して
また理想を求めて結婚しての
繰り返し フッ
うまくいかへんことがあると
母ちゃんすぐ
｢あんたのせいでこうなった
産むんやなかった｣って言うねん
鉄子さん
でも大丈夫 てちゅおがおるから
あたい今バイトいっぱいして
母ちゃん支えてんねん
あたいなしじゃ母ちゃんは
生きられへんって
ちょっとでも思わせたらな
悔しいやんか
(鉄子)なっ てちゅお
また会おな
うん
なんか いろいろがんば
私で力になれることあったら
言ってね
うん
じゃあ
♬〜
≪私が今まで
頑張って追い求めてきたものを
全否定された感じ≫
≪結婚ってそんなに
夢を見たらいけないもの？≫
≪私
理想に取りつかれてるのかな≫
まりこ おかえり
光央さん
えっ？
どうして みちゅこの額
取っちゃったんですか？
いいんだ これで
僕はみちゅこを封印する
できるわけないですよ 封印なんて
できるよ
いや しなくちゃいけないんだ
無理です！ そんなの
みちゅこは光央さんの
心のよりどころじゃないんですか
まりこ？
≪やっぱり私が間違ってるの？≫
ごめん まりこ
あの日 病院から電話があった時
僕はもうほんとに驚いて
今までに感じたことのないような
恐怖を覚えたんだ
《すぐに伺います！》
気が付いたら 会社を飛び出してた
みちゅこは僕にとって
とても大切だけど
そのせいでまりこの命を
危険にさらすくらいなら
いっそのこと
封印するべきだと思った
まりこの命には代えられないから
光央さん
≪まさか光央さんが
そこまで私を
思っててくれたなんて≫
でも たぶん私は
理想に取りつかれてるだけで…
まりこ 僕もこんな気持ちは
初めてなんだ
うまく伝えられていないのかも
しれないけど
まりこには信じてほしい
≪私 全然光央さんのこと
信じてなかった≫
≪どうせみちゅこが
１番なんでしょって
最初から決めつけて≫
《あの人のこと
ちゃんと見てる？》
あぁ… 私ってバカだ〜
ごめんなさい
よかれと思ってやったことが
光央さんを追い詰めちゃって
僕のほうこそ
ちゃんと説明もせずにごめん
あの光央さん
私のこと 大事に思ってくれて
うれしいです すごく
でも
みちゅこのことを封印するのは
やめましょう？
えっ？
これから心配かけないように
私 気をつけますから
まりこ
はい 光央さん
みちゅこ
♬〜
≪これでいいの≫
≪私たちこうやって
少しずつ愛を確かめ合って
一緒に歩んでいけたら≫
≪きっと30までに結婚…≫
(玄関チャイム)
(ノック)
⚟(健太)課長⚞
あっ
すいません
シャワー貸してもらえませんか？
(２人)シャワー？
俺んちの給湯器壊れちゃって
そっか どうぞ
えっ？
マジっすか あざーっす！
いやもうフットサルで汗だくで
はぁ〜 ありがてぇ〜
やっぱいい部屋だなぁ
俺の彼女も羨ましがるだろうな
彼女？
えっ 井上さん 彼女いたの？
はい 名古屋支店の 派遣の子です
≪こいつ さんざん
思わせぶりな態度取っといて
ただ人との距離が
近いだけかい！≫
≪…って 今そんなことは
どうでもよくて≫
あっ あのお風呂 こっちで〜す
あっ はーい
はーい
≪どうしよう リビングには
封印を解かれたみちゅこが≫
せっかくだし
井上くんと一緒にのむ？
あっ いや このリビングに
彼を招くことになるんですよ？
あっ
≪私 まずいこと言ったかも≫
≪つい今しがたみちゅこを
全面的に肯定しておいて≫
あぁ あの その
あっ 大切なみちゅこを
井上さんに…
そうだね まずいか
もし井上くんが
みちゅこに魅せられてしまったら
えっ？ あっ そう そう！
でもそのまま帰すのもなんだし
僕の書斎にでも通すよ
えっ？
ちょっと下のコンビニに
行ってくる
あっ はい
大丈夫かな
⚟📳
もしもし
助けて〜！
鉄子さん？ どうしたの？
📱(鉄子)てちゅおが
てちゅおが〜
えっ？ 何？
てちゅおがいったい何？
てちゅおが〜
シャワー あざーっす！
早っ
📱(鉄子)てちゅおが〜
あの鉄子さん ごめん
とりあえず30分後に
いつもの公園で
じゃあ
📱(鉄子)てちゅおがな…
な… 何すか？ これ
これってどれ？
何すっとぼけてんすか
これっすよ これ！
あと壁のこれ！
あぁ〜 それ
えっと それは…
(指を鳴らす音)
アート
アート？
そう そう でも分かんないかな〜
かなり芸術性高いからね〜
いや いや 分かんないっすわ
俺 こんなキモい人形見たの
初めてだし
やばくないっすか？
瞳孔開いてるし
うわぁ… キモッ
見れば見るほどキモい！
≪うん 分かるよ キモいよね
それが普通の反応よね≫
これ どっちの趣味ですか？
どっち？
≪い… 言わなきゃ
２人の趣味だって≫
あぁ それは…
僕の趣味だよ
光央さん！
(健太)ウソ？
あの私も…
飲み物買ってきたよ 一緒に飲もう
はい ビール飲みたかったんで
ごめんね 遅くなって
いや ごめんなさい
結局リビングに
あの 一応みちゅこは
アートってことにしたんですけど
アート？
はい
あぁ
…で あの鉄子さんから電話が来て
なんか困ってるみたいで
鉄子さんが？
≪もし井上さんが みちゅこのこと
会社の人に言いふらしたら…≫
《気持ち悪い！》
≪みんなが
口をそろえて言うのよ≫
≪ちょっとした
変態だったんだね≫
≪そりゃ
結婚できないわけだって≫
《も… もうやめて〜！》
私 全然覚悟ないじゃん
まりこちゃーん！
てちゅおが… てちゅおが…
母ちゃんとケンカになって
キレた母ちゃんに…
えっ？ まりこちゃん？
あぁ いや〜
課長ハンパないっすわ
こんな一見
ただキモいだけのアート
俺には意味不明っすもん
井上くん大丈夫？ 酔ってるよね？
あぁ…
いや〜 こんな部屋住んでくれる女
なかなかいないっすよ？
もうね 後藤まりこはマジで神！
世界一幸せにしてあげないと
バチが当たりますよ バチが！
まりこは理解が深くて
とても感謝してる
あっ
それはね 違いますよ
えっ？
課長がイケメンで
仕事もできるから
そんな変な人形があっても
我慢できるんすよね
これでﾊｲｽﾍﾟｯｸじゃなかったら
こんなのただの…
｢こんなのただの｣って
言っちゃった
変態人間っすよ
うっ…
うっ すいません
ちょっと ト… ト… トイレ
揺らがないさ
だってまりこは僕の至らなさも
全部受け入れて
愛情を注いでくれたんだから
そうでしょ？ みちゅこ
でも…
《世界一幸せにしてあげないと
バチが当たりますよ バチが！》
あの言葉だけは
重く受け止めないと
あっ 井上くん 大丈夫かい？
はい…
出すもの出したら
正気になりまして
ほんと俺
課長にウルトラ失礼なことを
ほんとにすみません！
いや いや 大丈夫だよ 井上くん
全部忘れてください
気にしなくていいから
水持ってくる
マジっすか？
よかった
俺のこと絶対に
式には呼んでくださいよ？
…ってか正直 課長
いつ結婚するんすか？
あぁ 結婚か
実は…
そっか みちゅこが
会社の人に見つかったんや
うん ごめん
隠すとか
そういうのが間違ってるんだよね
ううん 分かるよ
えっ？
なかなか理解されへん趣味やもん
あたいも最初は てちゅおを
むき出しで持ち歩いてたんやけど
周りに白い目で見られまくって
陰口言われたり からかわれたりで
せやから
カバンに入れるようにしてん
そうだったんだ
まりこちゃん
これはな
とってもハードな趣味やねん
なまはんかな気持ちじゃ
向き合えへん
まりこちゃんが
みちゅこを受け入れて
それで終わりとちゃう
結婚するなら
そこまで考えとかんと
うん そうよね
けど…
まりこちゃんなら
頑張れるんちゃう？
えっ？
今日あたいのこと
抱きしめてくれた時
なんかあったかかった
鉄子さん
フフフッ
はい
やった！ やった！
ありがとう 鉄子さん
私負けない
頑張れ！
あっ 係長！
(係長)おう 健ちゃん
≪きっと言いふらしてる
みちゅこのこと≫
≪まさに今！≫
≪サイズの話？ みちゅこが
あのくらいのサイズって話？≫
(よしえ)まりこ
えっ？
どしたの？
あっ いや おはよう
おはよう
≪まだ耳に入ってない≫
後藤さん！
はい！
(指を鳴らす音)
これ 社内報に載せる企画案
あぁ はい
はい
≪今の顔 どっち？
知ってるの？ 知らないの？≫
≪知ってるの？ 知らないの？
(サツキ)でさ そのママ友が…
≪どうして
何も言ってこないの？≫
≪ダメだ 耐えられない！≫
もういい！ やめて そういうの
えっ？
知ってるんでしょ？
光央さんとみちゅこのこと
はぁ？
えっ 何て？
みちゅ… こ？
えっ？
もしかして課長 浮気してたの⁉
(２人)えぇ〜！
シーッ！ ウソ⁉
だからあんた朝から変だったのね
えっと その…
ほんとに何も知りませんの？
知らないわよ
何？ 教えなさいよ
いや…
ねぇ みちゅこって誰よ
どこの女よ
いや いや いや…
全部話してごらん
ちょっと
ねぇ まりこ
これは１人で
抱えるべき問題じゃないって
そうよ 言ってみな
ほら
≪今ならまだごまかせる けど≫
《まりこちゃんなら
頑張れるんちゃう？》
あのね！
みちゅこって光央さんが愛してる
人形のことでね
実は光央さん 人形愛好家だったの
あっ 私は たとえみんなに
キモいとかやばいとか
引くわ〜とか言われても
彼を愛してることに
変わりはないし
そりゃおかしいとは思うわよ？
大の大人が
人形を大事にしてるとか
みちゅこって何なん？ とか
思うけど
でも私は
みちゅこを大切にしている
光央さんを尊重したいし
そんなことで光央さんの人間性を
否定したくない
だから…
あぁ やっぱりか
えっ？
実はちょっと前に
みんなで話してたの
課長って何かすごい癖のある
趣味とかありそうだよねって
欠点って言っちゃ悪いけど
そういうのがないほうが怖いって
でも人形だとは思わなかったけど
みちゅこって
ウフフフッ
キ… キモいとか思わないの？
あぁ 課長のこと知らなかったら
思ってたかも
そんな人やめなとか言ってたかも
でもさ うちらは課長が
どんだけまりこを
大切にしているか知ってるんだよ
みんな
まりこ 話してくれてありがとう
もちろん うかつに口外しないから
安心して
いい？ まりこ
結婚に対するあんたの熱い思い
こっちは
さんざん聞いてきたんだから
あんないい男
逃すんじゃないわよ！
ウフフッ
ありがとう みんな大好き！
(サツキ)ウフフッ
あぁ〜
《実はアメリカに
転勤することになったんだ》
《アメリカ？ 後藤さんは？》
《早く言わなきゃって
ずっと思ってるんだけど》
(健太)《課長》
あの２人 どうなっちゃうんだろう
♬〜
(健太)いいですか？ 課長
会えない間 誰かに取られたら
どうするんですか？
すぐそばでウエディングベルが…
自分の子どもが
鉄子さんみたいだったらいいな
まりこを幸せにできるのか？
僕たち別れ…